Tema : Chocolate
1 Qual é o objetivo principal do site?: Venda de produtos, especificamente chocolates.
2 Que tipo de conteúdo será oferecido?: Produtos
3 Como o site se diferencia da concorrência?: O design é bem elaborado e temos acessibilidade para pessoas com deficiências
4 Metodos de Monetizacao: Patrocinadores e anúncios.
5 Custos de Operação: A manutenção e divulgação do site.
6 Existem parcerias que colaboram?: Cacau Show e Lacta.
7 Público-alvo: Crianças e jovens.
8 Como o público-alvo será alcançado?: Com o ánuncio em TVs e na Internet (Redes sociais)
9 Que problemas que o público-alvo tem que o site pensa em resolver?: O nosso site pretende oferecer felicidade em forma de barras e bombons de chocolate. 